# Kto-wymy-li-oszcz-dzacze-i-oszcz-dzaczyki.
Falusy. 
Oszczędzacze i oszczędzaczyki to nie są radio drukarki kwantowe a elektroniczne procesorowe schowki na rzeczy i duże przedmioty w matriksie i procesor wymyśla jak ma coś w schowku elektronicznym w magazynie schowka elktronicznego dopiero wymyśla nowe a drukarki nie kradną tylko wymyślają cały czas nowe rzeczy jak powie się coś do voisa mikrofonu. Oszczędzacze kradną z magazynów logistycznych przedmioty. Dlatego są afery z tymi oszczędzaczami i oszczędzaczykami. 
Oszczędzacze i oszczędzaczyki to schowki elektryczne i przesuwacze fazowe to złodzieje wymyślili a radio drukarki kwantowe drukują i rysują przedmiot za pomocą AI Jarvis lub AI elektronicznej uczenia maszynowego to już są procesory kwantowe bez porónywarki AI złodzieja ze schowkiem elektronicznym do druku przedmiotu obliczeniami trwającymi dni i lata a tu na wyobrażnie procesora rysuje voisem z ocztytu mikrofonu słowa po słowie i nazwie przedmiotru rysyje wyobraźnią procesor przedmiot i go drukuje wykorzystujące energie elektryczną i AI wyobrażenie procesora bez kradzieży przedmiotu do schowka elektonicznego z magazynu logistycznego jak robią oszczędacze i oszczędzaczyki to przewaga jest radio drukarki kwantowej bo to jest vois do drukowania wszystkiego na radio bez pomiarów i kradzieży tylko podania parametrów wielkości przedmiotu. 
Oszczędzacze i oszczędaczyki wymyślili złodzieje i mordercy minimaliści w kórtkach i szmatach. A radio drukarki kwantowe to maxymalizm życia wymyśli je osoby w płaszczu i futrze hogaty i kocu swetrze puchatym mocherowym i bluzie miś akrylowej na sówak plastikowy czy metalowy i to wymyśliły osoby z wyobraźnią i pozytywizmem artystyczne dusze nie są to szmaciarze jak tak zwane falusy i psy czy koty. Tylko idea człowieczenistwa i szysbkich zakupów się spełnia z radio drukarkami kwantowymi bez post zakupów okazjonalnych jak u minimalistów tych złodzieji i morderców i drożyzny do systemu.  
